Subtitle oleh
FahmiFam
IDFL™ SubsCrew
Dulu, ketika manusia percaya pada Surga
dan Surga peduli pada manusia,
...dari gunung berbatu yang panas,
...lahirlah seekor monyet.
Monyet itu sangat kuat
dan memiliki temperamen buruk.
Dia membuat kekacauan
sana-sini.
Surga tidak punya pilihan lain.
Untuk menenangkan monyet,
mereka menjadikannya seorang Dewa.
Monyet yang menjadi Dewa itu,
...membuat julukan Dewa Agung,
setara dengan Surga.
[Episode Terakhir]
Dewa Agung, setara dengan Surga?
Benar.
Lalu, monyet itu hidup bahagia di Surga?
Tidak. Dia melakukan kejahatan
sehingga di hukum.
Mengapa?
Surga memasang
pilar api raksasa...
...di sebuah gunung
di mana Oh Gong dilahirkan...
...dan asap putih keluar
dari sana setiap hari.
Manusia takut melihatnya.
Mereka berdoa
untuk Dewa Monyet batu...
...agar memblokir pilar yang di pasang
di gunung berapi batu di Surga.
Monyet itu menjadi sombong
dan mencuri staf...
...yang digunakan sebagai pilar
di Istana Naga Laut yang di sebut Tongkat Ajaib.
...dan memblokir pilar api itu.
Gunung berbatu itu
tidak mampu menghasilkan asap?
Benar. Namun, Surga sangat marah...
...pada Monyet yang memblokir
pilar api sesuka hatinya.
Surga menangkap Monyet
sombong ini...
...dan mengurungnya di penjara
bernama Gunung Lima Elemen.
Lalu manusia tidak membantu
Dewa Monyet?
Setelah itu, orang tidak pergi
ke kuilnya.
Juga, tidak ada yang mengingatnya.
Dia di kurung ketika dilupakan
untuk waktu yang lama.
Manusia tidak punya sopan santun.
Manusia secara alamiah berbeda sikap
saat mau buang air dan setelah buang air.
Mengapa dia ditinggalkan
di saat melindungi manusia?
Karena dia melakukannya
bukan untuk melindungi manusia.
Dia sama sekali tidak
menyukai manusia.
Dia melakukannya untuk pamer
kepada Surga karena kesombongannya.
Jadi, Surga menjadi murka.
Apa dia masih terkurung
di Gunung Lima Elemen?
Dia sudah berhasil kabur.
Setelah itu, dia mendapat hukuman
yang sangat menyakitkan.
Dan sekarang, dia sendiri,
menjalani kehidupan yang sepi.
Di mana dia hidup sendiri?
Dia tinggal di rumah dengan taman
yang sangat indah bernama Sureumdong.
Omong-omong, kalian tidak mau
bertemu Monyet keras kepala ini?
Selamat jalan, anak-anak.
Banyak mainan di sana.
[Sureumdong]
Aku berharap mereka
bisa membawa pulang Son Oh Gong...
...dari Sureumdong.
Di pergelangan tangannya, ia memakai
gelang cantik yang di sebut Geumganggo.
Jika kalian memintanya untuk
melepaskan itu dan membawanya padaku,
...aku akan memberikan
semua mainan yang kalian mau.
Beraninya kalian datang
ke kebunku tanpa izin?
Keluar.
Keluar!
Kupikir kau tikus,
tapi ternyata anak manusia.
Bagaimana caramu
masuk ke dalam sini?
Pak "Kau lolos" menyuruh
kami datang untuk mendapatkan gelangmu.
Ini ulah Ma Wang, lagi?
Pergi dan katakan aku tidak berniat pulang
dan berhenti mengirim pengganggu.
Pergi.
Hei.
Kau menjatuhkan dinosaurusmu.
Hei, kau menjatuhkan payungmu.
Tolong lindungi aku.
Lalu, kita membuat kontrak.
Peri, jangan pergi!
Kau baik baik saja?
Kau... kau mengenalku?
Apa kita pernah bertemu?
Kau sangat kesakitan?
Pergilah, Nak.
Ketika seluruh tubuhnya hancur,
ingatannya juga hancur berkeping-keping.
Terkadang, saat potongan
ingatannya muncul,
...dia sangat kesakitan,
tanpa tahu apa alasannya.
Di saat seperti itu, dia mengurung diri
di Sureumdong dan tidak berniat keluar.
Semua kenangan tentang Sam Jang
telah terpotong.
Dan Sam Jang sudah tidak di dunia ini.
Bagaimana bisa dia masih seperti itu?
Geumganggo masih seperti biasa.../
Karena dia tidak berniat melepasnya.
Tidak, Geumganggo menggenggam
hatinya dengan kuat...
...dan tidak akan lepas.
Bagaimana pun, berkat Geumganggo...
...dia masih hidup.
Begitu seluruh tubuhnya hancur, hanya hati
yang terlindungi Geumganggo yang tak terluka.
Yang membuat bajingan itu
tetap hidup...
...adalah Geumganggo.
Hatinya yang lembut, yang kita pikir
akan menjadi kelemahan terbesar baginya,
...membuat tubuhnya
yang rusak kembali hidup normal.
Itulah yang aneh.
Jika kita bicara
tentang rencana Surga,
...Geumganggo seharusnya menghilang
saat Sam Jang mati.
Tidak ada yang tahu pasti, atau rencana
yang sesuai dengan takdir mereka.
Bahkan takdir Lonceng Kematian
juga berakhir karena kehendak mereka.
Ketika Sam Jang menjalankan
tugasnya,
...hanya ada satu hal
yang dia minta.
Aku akan menerima semuanya.
Tapi, kau tidak bisa membuat dia
membunuhku.
Jika aku harus melakukan semuanya,
termasuk kematianku, sampai semuanya selesai,
...tolong pastikan untuk menahan Son Oh Gong
agar dia tidak bisa mengikutiku.
Son Oh Gong menyembunyikan pedangnya...
...dan tentu saja, Sam Jang menerima
pedang dari orang jahat.
Dengan begitu, takdir Lonceng Kematian
menjadi berakhir.
Bagaimana pun, Dewa Agung harus kembali
ke Surga sekarang.
Tapi di saat seperti ini,
tidak masalah membawanya ke sana?
Coba saja bawa dia.
Jika kau membawa Oh Gong ke Surga,
saat dia tidak waras begini...!
Kau akan melihat
banyak hal menarik!
Ini berat baginya, bukan?
Itu sebabnya ketika kita membahas
cara menghilangkan Geumganggo di Surga,
...ada satu ide yang kudapat.
Apa itu?/ Memanggil pemilik Geumganggo
untuk menghilangkannya.
Maksudmu, pemilik Geumganggo...
Sam Jang. Tidak, kita harus memanggil
Jin Seon Mi dari Dunia Bawah untuk sementara.
Dengan waktu sehari, kita akan menyuruhnya
melepaskan Geumganggo.
Aku tidak tahu
apa ide ini akan berhasil.
Aku mau yang ini.
Baunya enak. Lezat.
Son Oh Gong.
Penyusup lainnya masuk.
Siapa kau? Kau bukan manusia.
Kau masih sama.
Bagaimana bisa Iblis rendahan sepertimu
masuk Sureumdong?
Sepertinya temperamenmu
makin memburuk.
Sepertinya kau tidak tahu siapa aku,
Iblis rendahan.
Dewa Agung, setara dengan Surga,
Son Oh Gong.
Kau bersikap begini meski sudah tahu?
Kau mau mati?
Aku sudah mati,
jadi apa bedanya?
Siapa kau? Kau mengenalku?
Aku sangat mengenalmu.
Aku yang memasang Geumganggo padamu.
Aku datang untuk melepaskannya.
Jin Seon Mi tidak akan
bisa melepas Geumganggo.
Itu karena pemilik Geumganggo, Son Oh Gong
memasangnya lagi dengan kekuatannya sendiri.
Kurasa Surga tidak tahu
tentang hal itu.
Tapi, mengapa Anda tidak
mengatakan ini kepadanya?
Lalu, dia tidak akan memanggil
Jin Seon Mi, bukan?
Karena Jin Seon Mi juga tidak tahu rahasia
di balik Geumganggo, dia akan datang.
Bahkan jika bertemu Jin Seon Mi, dia tidak akan
mengenalinya karena ingatannya terpotong.
Dia perlu menyadari fakta bahwa
dia bisa melepaskan Geumganggo sendiri.
Agar itu terjadi, dia harus mengumpulkan
ingatannya yang terpotong.
Dan cuma dia yang bisa melakukannya.
Hanya ada waktu sehari.
Kau yang memasang ini padaku?
Benar, aku yang memasangnya.
Karena aku sudah mati sekarang,
aku akan melepaskannya dan pergi.
Kau akan merasa tenang.
Beraninya Iblis rendahan
mempermainkanku?
Apa Ma Wang yang mengirimmu?
Atau Surga?
Mengapa semua orang cemas
karena tidak bisa melepaskan ini?
Katamu, kau kesakitan./
Hatiku yang sakit.
Ketika sakit seperti orang gila, aku hampir
tidak tahan kecuali tanpa Geumganggo.
Kau salah. Kau terluka
karena Geumganggo.
Melepaskannya akan
menghilangkan rasa sakit.
Aku akan melepasnya./
Katamu kau yang memasangnya, bukan?
Apa yang terjadi setelah itu?
Peristiwa yang sangat membahagiakan
sama seperti keajaiban.
Aku jatuh cinta padamu.
Berkat itu, aku mencintaimu
seperti orang gila.
Bagaimana? Kau percaya sekarang?
Apa Jin Seon Mi bisa mengembalikan ingatan
Dewa Agung dan melepas Geumganggo dalam sehari?
Temperamennya makin buruk
jadi tidak mungkin untuk menyentuhnya.
Ketika aku pergi ke Sureumdong dan memegang
tangannya, aku hampir menjadi babi panggang.
Aku juga sesekali mampir untuk
mengantarkan makanan. Dia hampir tidak bicara.
Apa pilihan tepat bagi Dewa Agung
untuk mengumpulkan kembali kenangannya?
Aku takut dia akan menderita lebih
parah karena ingatan itu.
Jika ingatannya tentang penyesalan,
maka akan lebih sulit.
Naga Giok, maksudku, itu Alice?
Kurasa semuanya sudah
baik-baik saja.
Aku melihat artikel tentang
proyek barumu.
Tapi ada apa ke mari?
Mereka bilang aku pingsan
di lokasi dan kehilangan ingatanku.
Aku hanya tidak mengerti
tentang apa yang kulakukan selama itu.
Soal itu... aku mengejar Alice
dan itu menjadi skandal.
Alice tidak menyukaiku
jadi kita putus dengan cepat.
Tapi yang menggangguku, ada foto
yang sangat aneh.
Pangeran, Anda mabuk lagi.
Gurita, berhenti bertingkah begini.
Bu Ja, pegangi dia.
Ya, Jeo Pal Gye.
Sini, sini. Sebentar, sebentar.
Sebentar, pegang dia.
Hei, hei, hei, hei!
Ponsel.
Ambil./
Peri Ha, mari kita berfoto.
Ambil foto kita untuk
di kirim ke Istana Naga.
Pangeran, Raja Naga akan marah.
Baiklah./
Hei, kau gurita bertemperamen buruk.
Aku akan memotret sekarang.
Ini dia.
Cepat.
Sekarang, katakan Babi.
Babi.
Cuma aku yang tersisa.
PK?
Ugh, busuk.
Semua kekuatanku hilang.
Apa karena Sam Jang sudah mati?
Aku terus membusuk
tapi tidak bisa mati.
Astaga.
[Kegagalan Kang Dae Sung Pendiri Yayasan Korea
Memengaruhi Akademik, Media dan Kalangan Hukum.]
Manusia jahat seperti Kang Dae Sung
menarik Iblis sepertimu.
Aku sungguh menjadi
roh jahat.
Lebih baik jika seseorang
bisa membakarku.
Aku hanya menggunakan uang Yayasan
untuk sementara. Itu bukan penggelapan.
M Group menikam kita dari di belakang.
Aku menerima janji mereka untuk mendapat sponsor.
Semua orang juga melihatnya
di pesta tersebut.
Anda masih membicarakan pemuda itu?
Setelah pesta hari itu,
tidak ada yang bisa menemuinya.
Semua orang bertanya,
apa kami tertipu olehmu.
Menurutmu, darimana asal
semua uang itu?
Di antara barang-barang pribadi Reporter
yang tewas itu, ada Medali Kehormatan...
...dari Kaisar Jepang atas tindakan pro-Jepang
Yayasan Korea. Kita tidak bisa menutupinya lagi.
Pada hari dia mati, aku menyingkirkannya
dari rumah ini dengan tanganku sendiri.
Jadi, bagaimana bisa ada di sana?
Baiklah. Profesor Kang,
minumlah alkohol untuk meredakanmu.
Kita tidak bisa runtuh seperti ini.
Waktu itu, aku seharusnya memasukkan
dia ke dalam kontainer dan membuangnya.
Buang!
Masukkan peti mati ini ke dalam kontainer
dan buang di tengah laut.
Baik.
Sebelum Surga menghukumnya,
mereka akan menjebak satu sama lain.
Dengan begitu, mereka akan
saling membunuh dan jatuh.
Saat Naga Hitam yang tercipta
dari kejahatan itu hilang,
...energi dunia kembali seperti semula.
Ini disebabkan pengorbanan
Sam Jang yang sangat besar.
Kuharap Naga berikutnya
berkilauan seperti bongkahan emas.
Jin Seon Mi harus melepaskan Geumganggo
Oh Gong dengan cepat.
Tidak banyak waktu.
Katamu kau mengejarku seperti
orang gila karena mencintaiku?
Benar. Aku memasangkan ini dan membuatmu
di dekatku sehingga tidak bisa kabur.
Sekarang aku akan
melepaskannya untukmu.
Lupakan.
Tidak mungkin aku terjebak oleh manusia
rendahan dan tidak bisa kabur hanya karena ini.
Aku sungguh menahanmu.
Bagaimana?
Aku selalu mengatakan
aku mencintaimu dan kau tampan.
Saat mengejarmu,
aku selalu menggodamu.
Kau melakukan hal menyedihkan itu?
Kau pasti tidak punya harga diri.
Benar. Aku juga mengaktifkan ini.
Jadi, aku memang pemiliknya.
Aktif? Bagaimana caranya?
Lalu, coba aktifkan lagi.
Lalu itu akan menentukan
kau sungguh pemilik ini atau bukan.
Sudah kubilang, aku menggodamu.
Itu semua perbuatanku.
Aku akan membawanya.
Aktif, pantatku.
Kau bilang mengaktifkannya
seperti itu?
Ini belum cukup untuk mengaktifkannya.
Kau kesakitan?
Keluar. Berhenti bicara omong kosong
dan keluar.
Keluar!
Hanya melihatmu terluka,
membuat hatiku sakit.
Jika ini bukan cinta, apa lagi?
Keluar dari sini.
Jika kau keluar dari sini, aku akan membuatmu
percaya bahwa aku bicara yang sebenarnya.
Aku akan menunggu di luar.
Dia harus keluar.
Tidak banyak waktu lagi.
Itu adalah bintang yang memungkinkanmu
memasuki dunia manusia selama satu hari.
Pastikan untuk melepas
Geumganggo dari Dewa Agung.
Sekarang, kaulah yang mengurungku.
Aku berharap itu akan hilang.
Sepertinya Iblis rendahan itu benar.
Keluar dari sini.
Apa?
Hei... ini pakaian bajingan itu?
Dengan kasarnya, di gantung di sini lagi.
Ini pasti miliknya.
Son Oh Gong!
Hei, kau baru saja datang?
Iya. Bak mandi rumah ini bagus.
Ini terlihat tidak asing.
Aku pasti sering memakainya.
Benar. Lantai tidak pernah
bersih setelah kau mandi,
...jadi dulu ada sabun
di seluruh lantainya.
Lebih dari sekali, aku tergelincir di sana
dan hampir membuat kepalaku pecah.
Apa kau ingat?/
Apa begitu?
Itu pasti benar.
Itu juga terjadi hari ini.
Baguslah, kau belum berubah sedikit pun.
Kau bahkan menggantungkan ini di patungku.
Kau tidak tahu cara
menghargai orang yang tinggal denganmu.
Karena kau tidak membayar,
kau menikmati pemanas ruangan seenaknya.
Senang bertemu denganmu, Son Oh Gong.
Ma Wang, kau yang mengirim
Iblis rendahan itu?
Iblis rendahan?/ Iya.
Iblis rendahan datang
untuk melepaskan ini.
Ah, kau bertemu dengannya?
Apa dia terlihat seperti
Iblis rendahan bagimu?
Dia memintaku keluar,
jadi kuturuti.
Benar. Wanita itu bukan Iblis rendahan.
Kau juga kenal wanita itu, Ma Wang?
Kudengar dia mengikutiku seperti
orang gila karena mencintaiku. Itu benar?
Kau menemukannya, Son Oh Gong. Saat kau
memasang potongan ingatanmu semuanya,
...kau akan bisa melepas
Geumganggo ini.
Lee Han Joo pasti membersihkan ini
karena aku sudah mati.
Aku berharap tempat ini
akan tetap di sini.
Jika aku menunjukkan diri,
dia akan terkejut.
[Hanbit Real Estate]
CEO, aku pikir Anda hanya
mengunjungi kampung halaman.
Hah, tidak ada orang.
CEO?
Lee Han Joo.
Han Joo. Han Joo.
Ini sangat menakutkan.
Kau harus pingsan.
Pingsan, pingsan.
Kau harus pingsan. Astaga!
Han Joo, maaf.
Astaga, aku memukul
terlalu keras.
Astaga.
Aku pasti belum bangun
dari pingsan.
Kau sudah bangun.
Bangunlah dan ayo bicara,
Lee Han Joo.
Tunggu... kenapa Anda di sini, Ketua?
Lucifer Entertainment seharusnya mengurus
harta milik Jin Seon Mi, tapi kami terlambat.
Ah, benar. Anda agensi dari CEO-ku.
Dia baru saja ingin
mengunjungi kampung halamannya.
Bagaimana bisa dia
mengalami kecelakaan mobil?
Bahkan pemakamannya tidak
dilakukan dengan benar.
Jin Seon Mi sudah istirahat dengan tenang.
Jangan menangis.
Aku yakin dia ingin rekan kerjanya
hidup dengan baik.
Jin Seon Mi ingin Hanbit Real Estate...
...di ambil alih olehmu.
Apa?/
Sekretaris Ma, kontrak.
[Transfer Properti]
Saat menekennya, kau akan menjadi
pemilik gedung ini dan Hanbit Real Estate.
Dan sisa warisan
akan diberikan untuk amal.
Tunggu... Dia memberikan
ini padaku?
Dia ingin kau terus
menjadi orang baik.
Dan dia ingin melihatmu menangis
dengan gembira saat Han Byul menikah.
CEO.
Aku merindukanmu.
Ma Wang.
Aku tidak menangis.
Aku pasti kelilipan debu.
Mataku sakit.
Lensa kacamata Anda hitam karena
kita di luar, jadi aku tidak yakin.
Aku menyuruh Son Oh Gong
untuk pergi ke tempat yang dia kunjungi.
Jadi, dia mungkin akan pergi
ke rumah yang ada jiwa Jin Seon Mi.
Apa ini?
Belum saatnya bunga mekar.
Dari mana asal kelopak bunga ini?
Cha Eun menyukai bunga sakura.
Dia mungkin terlahir kembali
sebagai bunga di masa sekarang.
Apa dia ingin mengatakannya
kepadaku lebih dulu?
♫  Aku bahkan tidak ingat awalnya  ♫
♫  Dari mana kau datang  ♫
♫  Hatiku yang mencegahku untuk tidur  ♫
♫  Ini tidak bisa di lawan ♫
Kau keras kepala.
♫  Senyuman cerahmu  ♫
♫  Itu membuatku terluka  ♫
♫  Aku tidak pernah merasakan ini sebelumnya  ♫
Aku adalah Dewa Agung, setara dengan Surga.
Aku bukan tipe yang harus menjaga
manusia sepanjang siang dan malam.
Aku terjebak dalam situasi
yang sangat menggelikan.
♫  Hari-hari sulit kau menungguku ♫
Kau sungguh datang untuk menyelamatkanku?
Tidak, aku datang untuk menangkap
dan memakanmu.
Iblis rendahan, semua yang kau
katakan pasti benar.
Kau menahanku tapi aku
menyuruhmu pergi.
Jadi, ini alasan kau memasangnya?/
Benar.
Sepertinya aku sangat
berarti bagimu.
Tidak heran. Aku memang seperti itu,
jadi aku tidak menyesal.
Namun, kenapa ini sakit?/
Son Oh Gong.
Aku hanya punya waktu sehari.
Apa bintangnya hanya hidup
untuk sehari?
Kau bilang sangat menyukaiku dan mengejarku.
Tapi hanya sehari untuk menyelesaikan semuanya?
Aku memang sangat menyukaimu.
Aku sangat menyukaimu
sampai ingin menggantung bintang di langit.
Bagaimana mungkin Iblis rendahan
sepertimu menggantung bintang di langit?
Tidak banyak waktu,
jadi ayo kita lepaskan.
Lupakan.
Kupikir kau mempercayaiku.
Apa maksudmu "Lupakan"?
Kau bilang punya waktu sehari.
Sehari itu sangat panjang.
Ini bahkan belum waktunya
makan siang.
Aku harus pergi lagi./
Ke mana?
Aku lapar.
Apa yang harus kumakan?
Kau bilang terus mengikutiku tanpa henti.
Kau pasti tahu apa yang harus kumakan.
Ingatanku menghilang. Ikut aku.
Benar, masih ada waktu yang tersisa.
Ini.
Aku menyukai makanan
semacam ini?
Kau menyukainya, jadi aku membawamu
ke sini setiap hari dan membelinya untukmu.
Kelihatannya pedas./
Kau menyukainya karena pedas.
Jika aku makan ini dan tidak menyukainya,
aku akan singkirkan kue beras pedas di dunia.
Jika kue beras pedas tidak ada lagi,
itu semua salahmu, Iblis rendahan.
Benar, kau bisa melakukan itu.
Aku hanya bercanda. Jangan di makan.
Kue beras pedas tidak akan
pernah ada lagi.
Pedas sekali, bukan?
Kau marah?
Tidak buruk juga.
Syukurlah. Kau tidak suka makanan pedas.
Aku tahu apa
yang tidak kusuka.
Tapi, aku merasa senang karena
mengobrol denganmu di sini.
Mungkin karena aku merasa bersalah
atas semua hal buruk yang kulakukan?
Tapi, aku bukan tipe pria
seperti itu.
Syukurlah kue beras pedasnya aman.
Aku akan kembali dan membawa
yang kau suka.
Benar. Mari isi sepanjang hari ini
dan melakukan semua yang kau suka.
Aku merasa bersalah padanya.
Apa itu alasan ini sangat sakit?
Ma Wang, kau di sini.
Nenekmu tidak ada di sini?/
Iya.
Mengapa orang bekerja keras seperti itu?
Kenapa dia tidak melaporkan
pembicaraan tentang Geumganggo?
Dari pada datang sia-sia,
...teleponlah sebelum kau datang.
Kau mau nomorku?
Kau ingin "chatting" denganku?
Jika begitu, aku mungkin
tidak akan di hormati.
Itu bubur jamur.
Iya. Aku memakannya karena lapar,
...tapi bubur jamur restoran ini
tidak enak.
Bubur jamur dari Yeouido
yang terbaik.
Rumah Bubur Nenek Sim Tong
di Yeouido?
Kau tahu?
Aku biasa di sana. Bubur jamur pinus
mereka enak sekali.
Itu harganya mahal.
Bubur kacang pinus juga enak.
Untuk bubur kacang pinus,
kau harus beli di Daebang-dong.
Di Yeouido, kau harus membeli
bubur jamur pinus.
Lalu lain kali, belilah bubur jamur pinus.
Kau banyak bicara
tapi memiliki selera yang sangat bagus.
Baiklah, aku akan menambahkanmu
di KakaoTalk.
Saat nenekmu kembali,
hubungi aku dengan cepat.
Keren, bukan? Aku memotretnya./
Kau?
Iya. Banyak bintang besar jatuh
waktu itu.
Hari itu sangat dingin.
Nenek memanggilku...
...dan menyuruhku keluar lalu memberi
pernghormatan. Jika tidak, dia akan membunuhku.
Dia bilang memberi penghormatan
kepada bintang yang jatuh?
Iya. Aku di minta untuk mengirim foto
untuk mengkonfirmasi, jadi aku memotretnya.
Aku hampir membeku
sampai mati,
...tapi fotonya keren, bukan?
Bintang-bintang yang jatuh hari itu...
...adalah bintang dari takdir
seorang wanita yang kukenal.
Berikan nomormu.
Bunganya mekar.
Kau juga melihatnya, bukan?
Hah?
Aku juga melihatnya hari itu.
Aku main game sepanjang malam
dan ketika keluar di pagi hari,
...kelopak bunga berterbangan.
Pasti ada bunga yang sudah mekar.
Bukankah itu menakjubkan?
Nomormu?
Kau...
Siapa namamu?
Hong Hae Ah.
Hong Hae Ah. Kau bisa menyimpannya
dengan itu.
Apa nama anak itu...
...Hong Hae Ah?
Jika kau menemukannya
dan keberadaannya diketahui,
...dia akan menjadi sasaran Surga.
Mereka akan melakukan apa pun
untuk menyingkirkannya.
Kerja bagus./
Ya, kerja bagus.
Syutingnya sudah selesai?/
Iya. Kerja bagus.
Terima kasih.
Ada bau busuk di ruang ganti.
Apa ada yang makan sesuatu
dan tidak membersihkannya?
Bau sekali./
Tadi masih baik-baik saja.
Baiklah, ayo bersihkan.
Oh, baunya sangat menjijikkan.
Sudah kubilang.
Oh, bau busuk ini.
Siapa kau?
Apa dia tunawisma?
Sebentar.
Ini temanku. Dia pasti datang
untuk bertemu denganku.
Kami perlu bicara
jadi bisa keluar sebentar?
Baiklah.
Aku melakukan itu bukan untukmu.
Mereka semua tahu wajah Bu Ja.
Aku tidak ingin Bu Ja muncul
sebagai orang yang aneh.
Aku datang untuk mencuri bola energi.
Kau bisa memberiku?
Tunggu di sini.
Kau bodoh?
Ini bukan untukmu.
Lalu untuk dia,
...maukah kau membakarku?
Setelah Sam Jang mati,
aku membusuk seperti ini.
Aku bahkan tidak memiliki kekuatan
untuk menangkap dan memakan sesuatu.
Bakar dan singkirkan aku.
Jika di sini, tidak apa-apa.
Sekarang, kumohon bantuanmu.
Tolong jangan bersikeras.
Bu Ja sudah lenyap
sebelum menjadi roh jahat.
Yang tersisa di tubuh ini
adalah aku.
Aku tahu.
Aku bersikeras
bukan karenamu.
♫  Meski pun menyakitkan, aku tidak akan tersakiti  ♫
♫  Dan aku akan mengertakkan gigi seperti ini  ♫
♫  Aku akan menahan air mata. Jangan khawatir  ♫
Haruskah aku mengucapkan
kata-kata terakhir...
...dari Bu Ja untukmu?
Aku menyukaimu.
♫  Aku baik-baik saja. Aku terbiasa melihatmu pergi  ♫
♫  Di sini, aku melihatmu pergi jauh dari tempatku  ♫
♫  Tapi mengapa aku ingin terus memanggilmu  ♫
♫  Mengapa kau tidak berbalik sekali saja  ♫
♫  Bagaimana pun, ini sudah diputuskan  ♫
Sekarang tidak banyak waktu tersisa.
Aku tidak tahu, apa dia bisa melepas
Geumganggo dari Oh Gong.
Bagi Jin Seon Mi, entah dia melepaskan
Geumganggo atau tidak,
...dia tidak akan bisa mendengar
kebenarannya sekarang.
Dia pasti ingin tahu.
Dia bisa mencari tahu.
Jika Son Oh Gong mengumpulkan
ingatannya, Jin Seon Mi...
...akan bisa mendengar kebenaran
tentang Son Oh Gong.
Bagaimana?
Aku tidak akan memberitahumu.
Ada banyak hal yang tidak
kau ceritakan padaku.
Mengapa aku harus memberi tahumu?
Tidak ada yang aku
sembunyikan darimu sekarang.
Tanyakan apa pun!
Lalu, aku akan menanyakan satu hal.
Apa Cha Eun bereinkarnasi
menjadi bunga?
Astaga.
Aku mengerti.
Sekarang,
...katakan padaku apa maksud
Jin Seon Mi bisa mendengar yang sebenarnya.
Dulu Son Oh Gong...
...sudah melepaskan
Geumganggonya sendiri.
Jika dia mengumpulkan ingatannya,
...dia bisa memberitahu Jin Seon Mi
tentang apa yang ingin dia katakan.
Kau suka ini. Cobalah.
Katamu kau mengejarku
karena menyukaiku sampai mati.
Kue beras pedas, gulali...
Ini semua yang kusuka?
Banyak tempat yang kita kunjungi bersama./
Di mana?
Kita pergi ke perpustakaan,
dan pergi ke museum.
Kita juga pergi ke toko buku./
Belajar bersama?
Tidak. Untuk menangkap roh jahat.
Kita juga pergi ke klub
dan supermarket.
Kita bahkan pergi ke motel cinta.
Kurasa kita tidak menari,
belanja, atau bercinta.
Benar, kita menangkap roh jahat.
Jadi, kau mengejarku
sampai mati bukan untuk berkencan...
...tapi menangkap hantu bersama?
Benar. Jika kau mengingat kenangan
akan roh jahat sebagai pusatnya,
...kau akan bisa mengingat semuanya.
Lupakan. Apa ini tempat yang kusuka...
...sembari memakan gulali?
Sejujurnya, ini juga...
Baiklah, lupakan. Kita mungkin datang
untuk menangkap roh jahat.
Son Oh Gong.
Lindungi dia.
Kau baik-baik saja?
Ini pertama kalinya...
...beberapa ingatan muncul di pikiranku
dengan sangat jelas.
Kau sungguh melakukan tugasmu
dengan baik, bukan?
Kau melindungiku.
Aku? Padamu?
Kapan pun aku takut, kesulitan, atau
dalam bahaya, ketika aku memanggil namamu,
...kau akan selalu datang
karena kontrak yang kita buat.
Apa kau sekarang percaya bahwa aku
pemilik Geumganggo? Mau kulepaskan?
Bagaimana aku bisa percaya padamu
yang memerintahkanku menangkap roh jahat?
Lebih baik melepaskannya sekarang.
Kita juga tidak punya banyak waktu.
Syukurlah kau sudah
mengingatnya sampai saat ini.
Mengapa? Apa ada ingatan
yang sangat memalukan, canggung,
...dan bersikap anak kecil?
Ada. Kau bahkan menggantungkan
bintang di langit untukku.
Syukurlah aku menaruhnya di sana.
Apa?
Lihat saja bintangnya.
Iya.
Benar... aku harus mencintaimu.
Apa yang kau lakukan?
Membuat hatiku bergetar...
Kau juga bisa menikahiku.
Tidak peduli berapa kali kau menjadi
pengantinku, aku akan selalu menerimamu.
Kau sudah tiba. Aku merindukanmu.
♫  Bahkan jika kau sedikit terlambat, tidak masalah. Aku mengerti  ♫
Semua orang berjalan seperti ini.
Aku takut.
Di lain waktu, aku mungkin
akan menyakitimu lagi. Aku takut.
Peluk aku erat-erat.
Lalu kita akan baik-baik saja.
Aku ingin terus mencintaimu.
Ini kemauanku sendiri.
Ketika aku takut, kesulitan,
atau dalam bahaya,
...aku akan memanggil Jin Seon Mi.
♫  Apa kau melihatku di suatu tempat  ♫
♫  Apa kau kehilangan aku, yang ingin kau lihat  ♫
Ada apa? Kau ingat sesuatu?
♫  Aku merindukanmu, yang tak terganti  ♫
Ada sesuatu yang tidak
kau ceritakan padaku?
Kau yakin itu cinta sebelah tanganmu
dan hanya kau yang mengejarku?
♫  Setiap hari, meski sakit, aku akan percaya padamu  ♫
Kurasa sepertinya aku...
...yang sangat mencintaimu
sampai menaruh bintang di langit.
Apa yang terjadi?
Kau seperti itu karena Geumganggo.
Itu tidak sungguhan.
Itu sebabnya aku datang
untuk melepasnya.
Jika melepasnya,
kau tidak akan kesakitan.
Baiklah.
Baik, coba lepaskan.
Ini tidak akan lepas.
Kenapa tidak lepas?
Karena aku yang memasangnya,
mereka bilang aku bisa melepaskannya.
Kau salah. Kau yakin sudah mencari tahu?
Kesakitanku,
...kau yakin ini karena perasaan
yang diciptakan oleh ini?
Kau yakin perasaanku akan hilang?
Aku tidak tahu.
Sejujurnya, aku juga tidak tahu.
Karena aku belum melihat perasaan sejatimu
tanpa Geumganggo, bahkan sekali pun.
Sejujurnya aku tidak tahu,
apakah sakitmu sungguhan...
...atau rasa sakit yang palsu
karena ada Geumganggo.
Kau ingin membantuku melepaskan ini
di saat tidak tahu apa-apa?
Karena begitulah
caraku mempercayainya.
Aku percaya bahwa tanpa itu,
perasaanmu akan hilang.
Bagaimana pun, kau gagal...
...karena tidak bisa melepaskan ini.
Hari akan segera berakhir.
Pergilah dengan tenang.
Mengapa Geumganggo tidak bisa lepas?
Dia tidak bisa melepaskannya?
Wanita itu tidak bisa melepaskannya.
Dia tidak tahu apa-apa.
Karena kau tidak memiliki semua
kenanganmu, itu tidak bisa di lepas.
Banyak yang sudah kuingat.
Aku merasa bersalah padanya
dan bahagia dengannya.
Itulah yang aku ingat.
Tapi, aku tetap saja
merasa sakit.
Tentu saja, kau kesakitan.
Tidak mungkin kau tak kesakitan.
Karena wanita itu sudah mati.
Di antara kenangan yang hilang,
yang terpenting adalah "itu."
Son Oh Gong, karena kau sudah
sampai di sini, kau harus lakukan sampai akhir.
Jika kau menemukannya,
kau bisa melepas Geumgganggo.
Pedang yang harus kugunakan
untuk membunuh Sam Jang...
...tidak akan kembali ke dunia ini.
Tolong beri pedang itu.
Aku ingin mengakhiri ini.
Tanpa itu, terlalu menyakitkan bagiku
untuk bertahan di kehidupan panjang ini sendirian.
Jika satunya menghilang
dan satu lagi berakhir sendirian,
...lalu menurutku yang
di tinggal pasti lebih menyedihkan.
♫  Tidak dapat di ubah  ♫
Ini lebih menyakitkan karena waktu
yang tersisa untuk hidup tidak terbatas.
♫  Seperti malam di mana sinar bulan tersembunyi di balik awan  ♫
Karena ada Geumgganggo, aku yakin.
♫  Hatiku berubah hitam  ♫
Jika kau tinggal sendirian,
♫  Aku menghadang kerinduan dengan hujan lebat  ♫
...sungguh melegakan jika cinta ini hilang.
♫  Aku takut kau mungkin melupakanku  ♫
Jin Seon Mi.
♫  Jika ini takdir, aku akan menerimanya  ♫
♫  Jika mencintai ini dosa  ♫
Jin Seon Mi.
♫  Jika cintamu sungguhan  ♫
Itu pasti membuatmu semakin bingung
karena mendengar kata terakhirnya.
Bukankah lebih baik jika kau
tidak mengetahuinya?
Tidak, itu tidak akan terjadi.
Jika itu yang dipikirkan Bu Ja,
...meski pun sedih,
aku bahagia.
Jika memang begitu,
aku merasa bersalah padanya.
Hari ini akan segera berakhir.
Sam Jang akan kembali
ke Dunia Bawah.
Benar.
Lalu Sam Jang akan pergi tanpa
mengetahui perasaan sesungguhnya Dewa Agung.
Dia pernah mendengarnya sekali.
Di hari yang sangat dingin
saat salju turun,
...pasti dia mendengar
perasaan dia yang sebenarnya.
Kau kembali.
Aku ingin bertemu denganmu
sekali lagi.
Syukurlah.
Jin Seon Mi.
Kau ingat namaku?
Iya. Aku juga ingat kata-kata
terakhirmu padaku.
Kau bilang bersyukur karena
ada Geumgganggo...
...di saat aku di tinggal sendiri,
...dan sungguh melegakan
jika cinta ini menghilang.
Dengan perasaan yang sama,
...aku menyembunyikan sesuatu darimu.
Jika ingin bertanya sesuatu padaku,
kau bisa tanyakan sekarang.
Meski pun kau tidak ingin
meninggalkan apa pun,
...tanyakan apa saja.
Tolong tanyakan.
Apa aku... masih terlihat cantik sekarang?
Ya, kau cantik.
Karena aku mencintaimu.
♫ When I saw you ♫
♫  Aku hanya berpikir tentangmu  ♫
♫ When I love you ♫
Tidak ada yang hilang.
♫ Did you miss me ♫
Aku mencintaimu.
♫  Sekali pun perasaanku berubah  ♫
♫ I will ♫
Waktunya sudah habis.
Aku harus kembali.
♫  Bisakah kita kembali  ♫
Aku meninggalkanmu sendirian.
Apa yang harus kulakukan?
Aku tidak akan membiarkanmu pergi
seperti ini.
Jin Seon Mi.
Jangan bergerak.
Aku akan memberimu sesuatu.
♫ Close your eyes ♫
♫  Hanya melihat bagian belakang kau meninggalkanmu  ♫
♫ When I leave you ♫
♫ Are you with me ♫
♫  Sekali pun dunia membenci kita  ♫
Sekarang, kau memiliki penglihatan
mata merah Dewa Agung Son Oh Gong.
♫  Bisakah kita kembali  ♫
Kau memberiku salah satu matamu?
Jin Seon Mi, dengar.
Aku akan datang menemukanmu.
Tidak peduli di mana kau berada
atau kau berubah,
...aku akan bisa mengenalimu.
Ingatlah namaku.
Aku pasti akan menemukanmu.
Aku akan menunggu.
Jika aku memanggilmu,
kau akan datang di mana pun aku berada.
Aku pasti tidak akan melupakan namamu.
Aku akan menunggumu.
Kita akan bertemu lagi.
♫  Bisakah kita kembali  ♫
♫ When I saw you ♫
Waktunya sudah habis.
♫ Always behind of you ♫
Pergilah.
♫  Aku akan menguburnya di ingatan  ♫
♫  Aku akan hidup dengan ingatan itu  ♫
♫ Selalu berada di sisimu ♫
♫  Jika semua bisa dilupakan  ♫
♫  Bisakah kita kembali  ♫
♫ When I saw you ♫
♫ Always behind of you ♫
Ini pusat perbelanjaan yang kuceritakan.
Ini pusat perbelanjaan di mana
penyewa baru melihat hantu, bukan?
Mereka tidak bisa tinggal
lebih dari sebulan.
Aku percaya Hanbit Real Estate
bisa mengurusnya.
Aku adalah orang sukses
yang menggunakan insting.
Aku akan mengubahnya menjadi
pusat perbelanjaan yang ramai.
Silakan tunggu di luar./
Baik.
Kudengar CEO-nya di ganti.
Orang itu tidak bisa melihat kita.
Sungguh?
Kita tidak perlu pindah.
Tidak ada apa-apa, bukan?
Payung, aku percaya padamu.
Astaga.
Aku sangat takut kembali ke sana.
Anda pelanggan pertama kali.
Iya.
Jadi, ada bar seperti ini di sini.
Tempat ini tidak mudah ditemukan.
Anda menemukannya karena itu.
Oh, ini?
Ini payung peninggalan CEO-ku.
Begitu.
CEO-ku orang yang
sangat istimewa.
Ketika dia masih ada, banyak sekali
yang mengunjungi kantor makelar kami.
Ketua Lucifer Entertainment
sering menemuinya.
Bintang papan atas juga datang.
Mereka sangat dekat.
Suatu hari, pimpinan M Group
datang menemuinya juga.
Lebih dari itu, orang yang
paling misterius dan luar biasa,
...adalah kekasih CEO-ku.
Mengapa orang-orang seperti itu
ada di sekitar CEO-ku?
Mungkin dia bukan manusia.
Mungkin itu sebaliknya.
Hanya CEO-mu yang manusia.
Mungkin yang lainnya
bukan manusia tapi iblis.
Mengapa kau mengatakan
sesuatu yang sangat menyeramkan?
Aku pergi ke rumah hantu
hari ini.
Aku tidak akan bisa tidur.
Aku harus mabuk. Aku harus mabuk.
Sangat menakutkan.
Aku membeli tanah ini
dari Yayasan Korea.
Ini tempat berhantu
di mana kau bisa melihat roh jahat.
Meski aku membersihkan tempat ini,
mereka akan berkumpul lagi.
Inilah yang aku pikirkan.
Aku akan membangun hotel di sini.
Tepat di atas tebing, itu pasti sangat megah./
Hotel?
Ada sesuatu yang kupelajari
dengan melihat cara bisnis CEO Jin Seon Mi.
Kau harus menunjukkan
kemampuan khususmu.
Bayangkan jika membangun hotel di sini.
Kau akan melihat roh jahat di mana-mana.
Kurasa juga begitu.
Jika menangkap semuanya,
aku akan mengumpulkan banyak poin.
Di satu sisi, aku bisa mendapatkan
uang melalui hotel...
...dan mengumpulkan poin
melalui roh jahat.
Ah, astaga.
Menurutku kau punya pikiran licik saat memulai
bisnis dan menyedot popularitas lewat energi.
Hotel iblis jahat? Aku tidak akan datang.
Datanglah sesekali. Sesekali.
Aku akan menyediakan kamar mandi besar
dan tiga tempat parkir untukmu.
Tergantung seberapa bagus kau
membangun hotelnya.
Jika ternyata buruk, aku tidak akan datang.
Bangunlah dengan baik.
Aku dengan sabar mengumpulkan poin menjadi Dewa
dan menjadi banyak karena kalian.
Bukan itu. Apa kita mengganggu hidup Sam Jang?
Meski itu jalan yang terpaksa aku lawan.
Pada akhirnya, berada di sini
bersamamu, ini menyenangkan.
Kenyataan bahwa kegelapan di sini lenyap
dan menjadi terang karena dirimu...
Kerja bagus. Kau terlihat keren.
Lihat, itu sebabnya aku tidak bisa
menyesal...
...karena kau sungguh
jatuh cinta padaku.
Kau akan bosan tanpaku.
Apa yang akan kau lakukan?
Apa? Kau pergi ke suatu tempat?
Aku harus melanjutkan perjalananku.
Ada seseorang yang menungguku.
Jadi aku harus pergi.
Baik. Pergilah.
Aku harus melanjutkan perjalananku...
...untuk anak itu.
Ma Wang, mari bertemu lagi
di tengah perjalanan kita.
[Sekretaris Ma]
Dimana dia sekarang?
Dia membuat tempat jualan
di sudut Kota China.
Baik. Jangan menyerangnya.
Perhatikan saja dia.
Bajingan ini.
Astaga, kau di sini untuk
menangkapku lagi?
Ya, setiap kali menangkapmu,
...aku mendapatkan beberapa poin.
Aku hanya membawa beberapa jimat
biasa untuk di jual hari ini.
Tutup kotak jualanmu./
Bukankah kau sibuk?
Ketika banyak roh jahat,
mengapa hanya mengejarku?
Berhenti mencuri barang
dari toko untuk di jual.
Carilah pekerjaan.
Apa?
Aku sedang memikirkan untuk mengakhiri
bisnis hiburanku dan membangun hotel.
Tanyakan Nenekmu.
Jika dia bilang tidak apa-apa,
ayo bekerja.
Apa yang harus kulakukan?
Membersihkan kamar mandi./
Tidak mau.
Kau sudah makan?
Ada restoran bubur di depan.
Jika bubur kacang pinus, aku sudah makan.
Jika kau membeli bubur jamur, aku belum makan.
Tentu saja kau harus makan
bubur kacang pinus./ Tidak mau.
Bubur sayur./
Tidak mau!
Mengapa banyak yang tidak kau suka?
Lalu bagaimana dengan bubur abalone?/
Tidak mau.
Hei, siapa yang kau turuti?
Nenek bilang aku mirip Ayahku.
Ayahmu pasti pria
yang sangat tampan.
Sungguh? Kurasa tidak begitu.
Melihatmu membuatku berpikir
bahwa dia pasti tampan.
Entahlah.
Anda sudah pulang.
Di mana Son Oh Gong?
Dia bilang akan melakukan perjalanan,
mengemasi barang-barangnya lalu pergi.
Dia sudah pergi. Melihat dia membawa
patungnya, itu pasti ketempat yang sangat jauh.
Dia bilang akan pergi ke Dunia Bawah
untuk membawa Jin Seon Mi.
Dunia Bawah? Dunia orang mati?
Astaga, berapa banyak kekacauan
yang akan di buat berengsek itu di Dunia Bawah!
Astaga, yang benar saja.
Benar. Cobalah.
Dewa Agung, Berengsek!
Tunggu.
Jika kau memanggil namaku saat kesulitan,
takut, atau dalam bahaya,
...aku akan selalu muncul dan melindungimu.
Karena aku mencintaimu.
♫  Semakin aku mencoba mendorongmu,
semakin aku memikirkanmu  ♫
♫  Sekali pun aku menutup mata, aku melihatmu dengan jelas  ♫
♫ Let me out ♫
♫  Mengapa kau tidak membiarkanku pergi  ♫
♫ You wanna hold me down ♫
♫ Go away, go away ♫
♫  Aku ingin menjauh darimu  ♫
♫  Aku semakin dekat seolah-olah tertarik  ♫
♫  Sekali pun aku mengetahuinya  ♫
♫  Hari ini juga, I want you to let me out  ♫
♫  Tinggalkan aku sendiri untuk sementara  ♫
♫  Beri sedikit waktu padaku  ♫
♫  Seperti bayangan di hadapanku  ♫
♫  Aku tidak bisa melepaskan diri darimu, aku masih merindukan nafasmu  ♫
♫ Let me out ♫
♫  Aku tidak bisa pergi  ♫
♫  Jika kau melihatku  ♫
♫ No way, no way ♫
Terima kasih sudah menggunakan subtitle ini
dan sampai jumpa di drama selanjutnya. Anyyeong.